Tipo Abstrato de Dados - É um modelo que encapsula um modelo de dados e um conjunto de procedimentos que atuam com
exclusividade sobre os dados encapsulados. 

Classe -  É um Tipo Abstrato de Dados, ela define características ao objeto e não ocupa memória no código, então é uma 
forma abstrata de alguma coisa real.

Objeto - O objeto é a instancia de uma classe, é a materialização da classe ( da vida as definiçoes atribuidas pela 
classe ), ele sim ocupa memória na copilação do código.

Mensagens - São blocos de código que pertencem a uma classe e tem por finalidade realizar uma tarefa. 
